Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: With the `fallback` setting, the resolver will prefer packages with a Rust version that is less than or equal to your own Rust version. For example, you are using Rust 1.85 to develop the following package:
ko: `fallback` 설정을 사용하면, 리졸버는 현재 사용 중인 Rust 버전보다 작거나 같은 Rust 버전을 가진 패키지를 선호합니다. 예를 들어, Rust 1.85를 사용하여 다음 패키지를 개발한다고 가정해 봅시다.

source: ```toml [package] name = "my-cli" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.0" # resolves to 4.0.32 ```
ko: ```toml [package] name = "my-cli" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.0" # 4.0.32로 해결됨 ```

source: The resolver would pick version 4.0.32 because it has a Rust version of 1.60.0.
ko: 리졸버는 1.60.0의 Rust 버전을 가진 4.0.32 버전을 선택할 것입니다.

source: 4.0.0 is not picked because it is a [lower version number](#version-numbers) despite it also having a Rust version of 1.60.0.
ko: 4.0.0 역시 1.60.0의 Rust 버전을 가지고 있지만, [버전 번호](#version-numbers) 가 더 낮기 때문에 선택되지 않습니다.

source: 4.5.20 is not picked because it is incompatible with `my-cli`'s Rust version of 1.62 despite having a much [higher version](#version-numbers) and it has a Rust version of 1.74.0 which is compatible with your 1.85 toolchain.
ko: 4.5.20은 훨씬 [높은 버전](#version-numbers) 이고 1.85 툴체인과 호환되는 1.74.0의 Rust 버전을 가지고 있음에도 불구하고, `my-cli` 의 Rust 버전인 1.62와 호환되지 않으므로 선택되지 않습니다.

source: If a version requirement does not include a Rust version compatible dependency version, the resolver won't error but will instead pick a version, even if its potentially suboptimal. For example, you change the dependency on `clap`:
ko: 버전 요구 사항에 Rust 버전 호환 의존성 버전이 포함되어 있지 않은 경우, 리졸버는 오류를 발생시키지 않고 잠재적으로 최적이 아닐지라도 버전을 선택합니다. 예를 들어 `clap` 에 대한 의존성을 다음과 같이 변경했다고 합시다.

source: ```toml [package] name = "my-cli" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.2" # resolves to 4.5.20 ```
ko: ```toml [package] name = "my-cli" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.2" # 4.5.20으로 해결됨 ```

source: No version of `clap` matches that [version requirement](#version-requirements) that is compatible with Rust version 1.62. The resolver will then pick an incompatible version, like 4.5.20 despite it having a Rust version of 1.74.
ko: Rust 버전 1.62와 호환되면서 해당 [버전 요구 사항](#version-requirements) 을 만족하는 `clap` 버전이 없습니다. 그러면 리졸버는 1.74의 Rust 버전을 가졌음에도 불구하고 4.5.20과 같이 호환되지 않는 버전을 선택하게 됩니다.

source: When the resolver selects a dependency version of a package, it does not know all the workspace members that will eventually have a transitive dependency on that version and so it cannot take into account only the Rust versions relevant for that dependency. The resolver has heuristics to find a "good enough" solution when workspace members have different Rust versions. This applies even for packages in a workspace without a Rust version.
ko: 리졸버가 패키지의 의존성 버전을 선택할 때, 해당 버전에 최종적으로 전이적 의존성을 가질 모든 워크스페이스 구성원을 알 수 없으므로 해당 의존성과 관련된 Rust 버전만 고려할 수는 없습니다. 리졸버는 워크스페이스 구성원들이 서로 다른 Rust 버전을 가질 때 "충분히 좋은" 해결책을 찾기 위한 휴리스틱을 가집니다. 이는 Rust 버전이 없는 워크스페이스 내 패키지에도 적용됩니다.

source: When a workspace has members with different Rust versions, the resolver may pick a lower dependency version than necessary. For example, you have the following workspace members:
ko: 워크스페이스 구성원들이 서로 다른 Rust 버전을 가질 때, 리졸버는 필요한 것보다 낮은 의존성 버전을 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 워크스페이스 구성원들이 있다고 합시다.

source: ```toml [package] name = "a" rust-version = "1.62" [package] name = "b" [dependencies] clap = "4.2" # resolves to 4.5.20 ```
ko: ```toml [package] name = "a" rust-version = "1.62" [package] name = "b" [dependencies] clap = "4.2" # 4.0.32로 해결됨 (패키지 a 때문) ```

source: Though package `b` does not have a Rust version and could use a higher version like 4.5.20, 4.0.32 will be selected because of package `a`'s Rust version of 1.62.
ko: 패키지 `b` 는 Rust 버전이 없어 4.5.20과 같은 더 높은 버전을 사용할 수 있음에도 불구하고, 패키지 `a` 의 Rust 버전인 1.62 때문에 4.0.32가 선택될 것입니다.

source: Or the resolver may pick too high of a version. For example, you have the following workspace members:
ko: 또는 리졸버가 너무 높은 버전을 선택할 수도 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 워크스페이스 구성원들이 있다고 합시다.

source: ```toml [package] name = "a" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.2" # resolves to 4.5.20 [package] name = "b" [dependencies] clap = "4.5" # resolves to 4.5.20 ```
ko: ```toml [package] name = "a" rust-version = "1.62" [dependencies] clap = "4.2" # 4.5.20으로 해결됨 [package] name = "b" [dependencies] clap = "4.5" # 4.5.20으로 해결됨 ```

source: Though each package has a version requirement for `clap` that would meet its own Rust version, because of [version unification](#version-numbers), the resolver will need to pick one version that works in both cases and that would be a version like 4.5.20.
ko: 각 패키지가 자신의 Rust 버전을 만족하는 `clap` 버전 요구 사항을 가지고 있더라도, [버전 통합](#version-numbers) 때문에 리졸버는 두 경우 모두에서 작동하는 하나의 버전을 선택해야 하며, 그것은 4.5.20과 같은 버전이 될 것입니다.

source: For the purpose of generating `Cargo.lock`, the resolver builds the dependency graph as-if all [features](features.md) of all [workspace](workspaces.md) members are enabled. This ensures that any optional dependencies are available and properly resolved with the rest of the graph when features are added or removed with the [`--features` command-line flag](features.md#command-line-feature-options). The resolver runs a second time to determine the actual features used when _compiling_ a crate, based on the features selected on the command-line.
ko: `Cargo.lock` 을 생성하기 위해, 리졸버는 모든 [워크스페이스](workspaces.md) 구성원의 모든 [기능(features)](features.md) 이 활성화된 것처럼 의존성 그래프를 빌드합니다. 이는 [`--features` 명령줄 플래그](features.md#command-line-feature-options) 를 통해 기능이 추가되거나 제거될 때 모든 선택적 의존성을 사용할 수 있고 나머지 그래프와 적절하게 해결되도록 보장합니다. 리졸버는 명령줄에서 선택된 기능을 기반으로 크레이트를 _컴파일_ 할 때 실제로 사용되는 기능을 결정하기 위해 두 번째로 실행됩니다.

source: Dependencies are resolved with the union of all features enabled on them. For example, if one package depends on the [`im`](https://crates.io/crates/im) package with the [`serde` dependency](https://github.com/bodil/im-rs/blob/v15.0.0/Cargo.toml#L46) enabled and another package depends on it with the [`rayon` dependency](https://github.com/bodil/im-rs/blob/v15.0.0/Cargo.toml#L47) enabled, then `im` will be built with both features enabled, and the `serde` and `rayon` crates will be included in the resolve graph. If no packages depend on `im` with those features, then those optional dependencies will be ignored, and they will not affect resolution.
ko: 의존성은 활성화된 모든 기능의 합집합으로 해결됩니다. 예를 들어, 한 패키지가 [`serde` 의존성](https://github.com/bodil/im-rs/blob/v15.0.0/Cargo.toml#L46) 이 활성화된 [`im`](https://crates.io/crates/im) 패키지에 의존하고 다른 패키지가 [`rayon` 의존성](https://github.com/bodil/im-rs/blob/v15.0.0/Cargo.toml#L47) 이 활성화된 해당 패키지에 의존하는 경우, `im` 은 두 기능이 모두 활성화된 상태로 빌드되며 `serde` 및 `rayon` 크레이트가 해결 그래프에 포함됩니다. 해당 기능들을 가진 `im` 에 의존하는 패키지가 없으면 해당 선택적 의존성들은 무시되며 해결에 영향을 주지 않습니다.

source: When building multiple packages in a workspace (such as with `--workspace` or multiple `-p` flags), the features of the dependencies of all of those packages are unified. If you have a circumstance where you want to avoid that unification for different workspace members, you will need to build them via separate `cargo` invocations.
ko: 워크스페이스에서 여러 패키지를 빌드할 때(예: `--workspace` 또는 여러 개의 `-p` 플래그 사용 시), 해당 패키지들의 모든 의존성 기능들이 통합됩니다. 서로 다른 워크스페이스 구성원에 대해 이러한 통합을 피하고 싶은 상황이라면, 별도의 `cargo` 호출을 통해 빌드해야 합니다.

source: The resolver will skip over versions of packages that are missing required features. For example, if a package depends on version `^1` of [`regex`](https://crates.io/crates/regex) with the [`perf` feature](https://github.com/rust-lang/regex/blob/1.3.0/Cargo.toml#L56), then the oldest version it can select is `1.3.0`, because versions prior to that did not contain the `perf` feature. Similarly, if a feature is removed from a new release, then packages that require that feature will be stuck on the older releases that contain that feature. It is discouraged to remove features in a SemVer-compatible release. Beware that optional dependencies also define an implicit feature, so removing an optional dependency or making it non-optional can cause problems, see [removing an optional dependency](semver.md#cargo-remove-opt-dep).
ko: 리졸버는 필요한 기능이 누락된 패키지 버전을 건너뜁니다. 예를 들어, 한 패키지가 [`perf` 기능](https://github.com/rust-lang/regex/blob/1.3.0/Cargo.toml#L56) 이 활성화된 [`regex`](https://crates.io/crates/regex) 의 `^1` 버전에 의존하는 경우, 그 이전 버전들에는 `perf` 기능이 포함되어 있지 않으므로 선택할 수 있는 가장 오래된 버전은 `1.3.0` 이 됩니다. 마찬가지로 새로운 릴리스에서 기능이 제거되면, 해당 기능을 요구하는 패키지들은 해당 기능이 포함된 이전 릴리스에 고정됩니다. SemVer 호환 릴리스에서 기능을 제거하는 것은 권장되지 않습니다. 선택적 의존성도 암시적 기능을 정의하므로, 선택적 의존성을 제거하거나 비선택적으로 만드는 것은 문제를 일으킬 수 있습니다. [선택적 의존성 제거](semver.md#cargo-remove-opt-dep) 를 참조하세요.

source: Feature resolver version 2
ko: 기능 리졸버 버전 2

source: When `resolver = "2"` is specified in `Cargo.toml` (see [resolver versions](#resolver-versions) below), a different feature resolver is used which uses a different algorithm for unifying features. The version `"1"` resolver will unify features for a package no matter where it is specified. The version `"2"` resolver will avoid unifying features in the following situations:
ko: `Cargo.toml` 에 `resolver = "2"` 가 지정되면 (아래 [리졸버 버전](#resolver-versions) 참조), 기능 통합을 위해 다른 알고리즘을 사용하는 별도의 기능 리졸버가 사용됩니다. 버전 `"1"` 리졸버는 패키지가 어디에 지정되어 있든 관계없이 해당 패키지의 기능들을 통합합니다. 버전 `"2"` 리졸버는 다음과 같은 상황에서 기능 통합을 피합니다.

source: Features for target-specific dependencies are not enabled if the target is not currently being built. For example:
ko: 현재 빌드 중인 타겟이 아닌 경우 타겟별 의존성의 기능은 활성화되지 않습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: When building this example for a non-Windows platform, the `f2` feature will _not_ be enabled.
ko: 이 예제를 윈도우가 아닌 플랫폼용으로 빌드할 때, `f2` 기능은 활성화되지 _않습니다_.

source: Features enabled on [build-dependencies](specifying-dependencies.md#build-dependencies) or proc-macros will not be unified when those same dependencies are used as a normal dependency. For example:
ko: [빌드 의존성(build-dependencies)](specifying-dependencies.md#build-dependencies) 또는 절차적 매크로(proc-macro)에서 활성화된 기능들은 해당 의존성이 일반 의존성으로 사용될 때 통합되지 않습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: When building the build script, the `log` crate will be built with the `std` feature. When building the library of your package, it will not enable the feature.
ko: 빌드 스크립트를 빌드할 때, `log` 크레이트는 `std` 기능이 활성화된 상태로 빌드됩니다. 사용자의 패키지 라이브러리를 빌드할 때는 해당 기능이 활성화되지 않습니다.

source: Features enabled on [dev-dependencies](specifying-dependencies.md#development-dependencies) will not be unified when those same dependencies are used as a normal dependency, unless those dev-dependencies are currently being built. For example:
ko: [개발 의존성(dev-dependencies)](specifying-dependencies.md#development-dependencies) 에서 활성화된 기능들은 해당 의존성이 일반 의존성으로 사용될 때 통합되지 않습니다 (단, 해당 개발 의존성이 현재 빌드 중인 경우는 제외). 예를 들어 다음과 같습니다.

source: In this example, the library will normally link against `serde` without the `std` feature. However, when built as a test or example, it will include the `std` feature. For example, `cargo test` or `cargo build --all-targets` will unify these features. Note that dev-dependencies in dependencies are always ignored, this is only relevant for the top-level package or workspace members.
ko: 이 예시에서 라이브러리는 평소에는 `std` 기능 없이 `serde` 에 링크됩니다. 하지만 테스트나 예제로 빌드될 때는 `std` 기능이 포함됩니다. 예를 들어, `cargo test` 나 `cargo build --all-targets` 는 이러한 기능들을 통합합니다. 의존성 내의 개발 의존성은 항상 무시되며, 이는 최상위 패키지 또는 워크스페이스 구성원에게만 해당된다는 점에 유의하세요.

source: The [`links` field](manifest.md#the-links-field) is used to ensure only one copy of a native library is linked into a binary. The resolver will attempt to find a graph where there is only one instance of each `links` name. If it is unable to find a graph that satisfies that constraint, it will return an error.
ko: [`links` 필드](manifest.md#the-links-field) 는 네이티브 라이브러리의 단 한 개의 복사본만 바이너리에 링크되도록 보장하는 데 사용됩니다. 리졸버는 각 `links` 이름의 인스턴스가 하나만 존재하는 그래프를 찾으려고 시도합니다. 해당 제약 조건을 만족하는 그래프를 찾을 수 없는 경우 오류를 반환합니다.

source: For example, it is an error if one package depends on [`libgit2-sys`](https://crates.io/crates/libgit2-sys) version `0.11` and another depends on `0.12`, because Cargo is unable to unify those, but they both link to the `git2` native library. Due to this requirement, it is encouraged to be very careful when making SemVer-incompatible releases with the `links` field if your library is in common use.
ko: 예를 들어, 한 패키지가 [`libgit2-sys`](https://crates.io/crates/libgit2-sys) `0.11` 버전에 의존하고 다른 패키지가 `0.12` 에 의존하는 경우, Cargo가 이를 통합할 수 없으면서 둘 다 `git2` 네이티브 라이브러리에 링크하므로 오류가 발생합니다. 이러한 요구 사항 때문에, 라이브러리가 널리 사용되는 경우 `links` 필드를 사용하여 SemVer 비호환 릴리스를 만들 때 매우 주의할 것을 권장합니다.

source: Yanked versions
ko: Yank된 버전

source: [Yanked releases](publishing.md#cargo-yank) are those that are marked that they should not be used. When the resolver is building the graph, it will ignore all yanked releases unless they already exist in the `Cargo.lock` file or are explicitly requested by the [`--precise`](../commands/cargo-update.md#option-cargo-update---precise) flag of `cargo update` (nightly only).
ko: [Yank된 릴리스](publishing.md#cargo-yank) 는 사용해서는 안 된다고 표시된 릴리스들입니다. 리졸버가 그래프를 빌드할 때, `Cargo.lock` 파일에 이미 존재하거나 `cargo update` 의 [`--precise`](../commands/cargo-update.md#option-cargo-update---precise) 플래그(나이틀리 전용)에 의해 명시적으로 요청되지 않는 한 모든 yank된 릴리스를 무시합니다.

source: Dependency updates
ko: 의존성 업데이트

source: Dependency resolution is automatically performed by all Cargo commands that need to know about the dependency graph. For example, [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) will run the resolver to discover all the dependencies to build. After the first time it runs, the result is stored in the `Cargo.lock` file. Subsequent commands will run the resolver, keeping dependencies locked to the versions in `Cargo.lock` _if it can_.
ko: 의존성 해결은 의존성 그래프를 알아야 하는 모든 Cargo 명령어에 의해 자동으로 수행됩니다. 예를 들어, [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) 는 빌드할 모든 의존성을 찾기 위해 리졸버를 실행합니다. 처음 실행된 후 결과는 `Cargo.lock` 파일에 저장됩니다. 이후의 명령어들은 _가능한 한_ 의존성을 `Cargo.lock` 의 버전에 고정된 상태로 유지하며 리졸버를 실행합니다.

source: If the dependency list in `Cargo.toml` has been modified, for example changing the version of a dependency from `1.0` to `2.0`, then the resolver will select a new version for that dependency that matches the new requirements. If that new dependency introduces new requirements, those new requirements may also trigger additional updates. The `Cargo.lock` file will be updated with the new result. The `--locked` or `--frozen` flags can be used to change this behavior to prevent automatic updates when requirements change, and return an error instead.
ko: `Cargo.toml` 의 의존성 목록이 수정된 경우(예: 의존성 버전을 `1.0` 에서 `2.0` 으로 변경), 리졸버는 새로운 요구 사항과 일치하는 해당 의존성의 새 버전을 선택합니다. 만약 그 새로운 의존성이 새로운 요구 사항을 도입한다면, 그러한 새로운 요구 사항들이 추가적인 업데이트를 유발할 수도 있습니다. `Cargo.lock` 파일은 새로운 결과로 업데이트됩니다. `--locked` 또는 `--frozen` 플래그를 사용하여 요구 사항이 변경될 때 자동 업데이트를 방지하고 대신 오류를 반환하도록 이 동작을 변경할 수 있습니다.

source: [`cargo update`](../commands/cargo-update.md) can be used to update the entries in `Cargo.lock` when new versions are published. Without any options, it will attempt to update all packages in the lock file. The `-p` flag can be used to target the update for a specific package, and other flags such as `--recursive` or `--precise` can be used to control how versions are selected.
ko: 새 버전이 게시될 때 [`cargo update`](../commands/cargo-update.md) 를 사용하여 `Cargo.lock` 의 항목들을 업데이트할 수 있습니다. 옵션 없이 실행하면 락 파일의 모든 패키지 업데이트를 시도합니다. `-p` 플래그를 사용하여 특정 패키지에 대한 업데이트를 대상으로 삼을 수 있으며, `--recursive` 또는 `--precise` 와 같은 다른 플래그들을 사용하여 버전 선택 방식을 제어할 수 있습니다.

source: Overrides
ko: 재정의(Overrides)

source: Cargo has several mechanisms to override dependencies within the graph. The [Overriding Dependencies](overriding-dependencies.md) chapter goes into detail on how to use overrides. The overrides appear as an overlay to a registry, replacing the patched version with the new entry. Otherwise, resolution is performed like normal.
ko: Cargo는 그래프 내의 의존성을 재정의하기 위한 여러 메커니즘을 가지고 있습니다. [의존성 재정의](overriding-dependencies.md) 장에서 재정의 사용 방법에 대해 자세히 다룹니다. 재정의는 레지스트리에 대한 오버레이로 나타나며, 패치된 버전을 새 항목으로 대체합니다. 그 외에는 해결 과정이 정상적으로 수행됩니다.

source: Dependency kinds
ko: 의존성 종류

source: There are three kinds of dependencies in a package: normal, [build](specifying-dependencies.md#build-dependencies), and [dev](specifying-dependencies.md#development-dependencies). For the most part these are all treated the same from the perspective of the resolver. One difference is that dev-dependencies for non-workspace members are always ignored, and do not influence resolution.
ko: 패키지에는 세 가지 종류의 의존성이 있습니다: 일반(normal), [빌드(build)](specifying-dependencies.md#build-dependencies), [개발(dev)](specifying-dependencies.md#development-dependencies) 입니다. 리졸버의 관점에서는 대부분 이들 모두를 동일하게 취급합니다. 한 가지 차이점은 워크스페이스 구성원이 아닌 경우 개발 의존성은 항상 무시되며 해결에 영향을 주지 않는다는 것입니다.

source: [Platform-specific dependencies](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) with the `[target]` table are resolved as-if all platforms are enabled. In other words, the resolver ignores the platform or `cfg` expression.
ko: `[target]` 테이블을 사용하는 [플랫폼별 의존성](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) 은 모든 플랫폼이 활성화된 것처럼 해결됩니다. 즉, 리졸버는 플랫폼이나 `cfg` 식을 무시합니다.

source: dev-dependency cycles
ko: 개발 의존성 순환

source: Usually the resolver does not allow cycles in the graph, but it does allow them for [dev-dependencies](specifying-dependencies.md#development-dependencies). For example, project "foo" has a dev-dependency on "bar", which has a normal dependency on "foo" (usually as a "path" dependency). This is allowed because there isn't really a cycle from the perspective of the build artifacts. In this example, the "foo" library is built (which does not need "bar" because "bar" is only used for tests), and then "bar" can be built depending on "foo", then the "foo" tests can be built linking to "bar".
ko: 보통 리졸버는 그래프에서 순환(cycles)을 허용하지 않지만, [개발 의존성](specifying-dependencies.md#development-dependencies) 에 대해서는 허용합니다. 예를 들어, 프로젝트 "foo"가 "bar"를 개발 의존성으로 가지고 있고, "bar"가 "foo"를 일반 의존성(보통 "경로" 의존성으로)으로 가지고 있는 경우입니다. 이는 빌드 산출물 관점에서는 실제 순환이 아니므로 허용됩니다. 이 예에서 "foo" 라이브러리가 먼저 빌드되고("bar"는 테스트용으로만 쓰이므로 빌드에 필요 없음), 그 다음 "foo"에 의존하는 "bar"가 빌드될 수 있으며, 마지막으로 "bar"를 링크하는 "foo" 테스트가 빌드될 수 있습니다.

source: Beware that this can lead to confusing errors. In the case of building library unit tests, there are actually two copies of the library linked into the final test binary: the one that was linked with "bar", and the one built that contains the unit tests. Similar to the issues highlighted in the [Version-incompatibility hazards](#version-incompatibility-hazards) section, the types between the two are not compatible. Be careful when exposing types of "foo" from "bar" in this situation, since the "foo" unit tests won't treat them the same as the local types.
ko: 이로 인해 혼란스러운 오류가 발생할 수 있음을 주의하세요. 라이브러리 단위 테스트를 빌드하는 경우, 최종 테스트 바이너리에는 실제로 두 개의 라이브러리 복사본이 링크됩니다: 하나는 "bar"와 링크된 것이고, 다른 하나는 단위 테스트를 포함하여 빌드된 것입니다. [버전 비호환성 위험](#version-incompatibility-hazards) 섹션에서 강조된 문제와 유사하게, 이들 두 타입은 서로 호환되지 않습니다. 이 상황에서 "bar"에서 "foo"의 타입을 노출할 때 주의하십시오. "foo" 단위 테스트는 이를 로컬 타입과 동일하게 취급하지 않기 때문입니다.

source: If possible, try to split your package into multiple packages and restructure it so that it remains strictly acyclic.
ko: 가능하다면 패키지를 여러 패키지로 분할하고 구조를 재조정하여 엄격하게 비순환 상태를 유지하도록 하세요.

source: Resolver versions
ko: 리졸버 버전

source: Different resolver behavior can be specified through the resolver version in `Cargo.toml` like this:
ko: 다음과 같이 `Cargo.toml` 의 리졸버 버전을 통해 서로 다른 리졸버 동작을 지정할 수 있습니다.

source: `"1"` (default)
ko: `"1"` (기본값)

source: `"2"` ([`edition = "2021"`](manifest.md#the-edition-field) default): Introduces changes in [feature unification](#features). See the [features chapter](features.md#feature-resolver-version-2) for more details.
ko: `"2"` ([`edition = "2021"`](manifest.md#the-edition-field) 기본값): [기능 통합(feature unification)](#features) 에 변화를 도입합니다. 자세한 내용은 [기능(features) 장](features.md#feature-resolver-version-2) 을 참조하세요.

source: `"3"` ([`edition = "2024"`](manifest.md#the-edition-field) default, requires Rust 1.84+): Change the default for [`resolver.incompatible-rust-versions`](config.md#resolverincompatible-rust-versions) from `allow` to `fallback`
ko: `"3"` ([`edition = "2024"`](manifest.md#the-edition-field) 기본값, Rust 1.84 이상 필요): [`resolver.incompatible-rust-versions`](config.md#resolverincompatible-rust-versions) 의 기본값을 `allow` 에서 `fallback` 으로 변경합니다.

source: The resolver is a global option that affects the entire workspace. The `resolver` version in dependencies is ignored, only the value in the top-level package will be used. If using a [virtual workspace](workspaces.md#virtual-workspace), the version should be specified in the `[workspace]` table, for example:
ko: 리졸버는 전체 워크스페이스에 영향을 미치는 전역 옵션입니다. 의존성 내의 `resolver` 버전은 무시되며, 최상위 패키지의 값만 사용됩니다. [가상 워크스페이스](workspaces.md#virtual-workspace) 를 사용하는 경우 `[workspace]` 테이블에 버전을 지정해야 합니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: **MSRV:** Requires 1.51+
ko: **MSRV:** 1.51 이상 필요

source: Recommendations
ko: 권장 사항

source: The following are some recommendations for setting the version within your package, and for specifying dependency requirements. These are general guidelines that should apply to common situations, but of course some situations may require specifying unusual requirements.
ko: 다음은 패키지 내 버전을 설정하고 의존성 요구 사항을 지정하기 위한 몇 가지 권장 사항입니다. 이는 일반적인 상황에 적용되어야 할 보편적인 지침이지만, 물론 일부 상황에서는 특이한 요구 사항을 지정해야 할 수도 있습니다.

source: Follow the [SemVer guidelines](semver.md) when deciding how to update your version number, and whether or not you will need to make a SemVer-incompatible version change.
ko: 버전 번호를 업데이트하는 방법과 SemVer 비호환 버전 변경이 필요한지 여부를 결정할 때 [SemVer 가이드라인](semver.md) 을 따르세요.

source: Use caret requirements for dependencies, such as `"1.2.3"`, for most situations. This ensures that the resolver can be maximally flexible in choosing a version while maintaining build compatibility.
ko: 대부분의 상황에서 의존성에 대해 `"1.2.3"` 과 같은 캐럿 요구 사항을 사용하세요. 이는 리졸버가 빌드 호환성을 유지하면서 버전을 선택할 때 최대한의 유연성을 가질 수 있도록 보장합니다.

source: Specify all three components with the version you are currently using. This helps set the minimum version that will be used, and ensures that other users won't end up with an older version of the dependency that might be missing something that your package requires.
ko: 현재 사용 중인 버전의 세 가지 구성 요소를 모두 지정하세요. 이는 사용될 최소 버전을 설정하는 데 도움이 되며, 다른 사용자가 사용자의 패키지가 필요로 하는 무언가가 누락된 오래된 버전의 의존성을 사용하게 되는 일을 방지합니다.

source: Avoid `*` requirements, as they are not allowed on [crates.io](https://crates.io/), and they can pull in SemVer-breaking changes during a normal `cargo update`.
ko: `*` 요구 사항은 [crates.io](https://crates.io/) 에서 허용되지 않으며, 일반적인 `cargo update` 중에 SemVer 파괴적 변경을 가져올 수 있으므로 피하세요.

source: Avoid overly broad version requirements. For example, `>=2.0.0` can pull in any SemVer-incompatible version, like version `5.0.0`, which can result in broken builds in the future.
ko: 과도하게 넓은 버전 요구 사항을 피하세요. 예를 들어 `>=2.0.0` 은 `5.0.0` 버전과 같은 모든 SemVer 비호환 버전을 가져올 수 있으며, 이는 나중에 빌드 오류를 초래할 수 있습니다.

source: Avoid overly narrow version requirements if possible. For example, if you specify a tilde requirement like `bar="~1.3"`, and another package specifies a requirement of `bar="1.4"`, this will fail to resolve, even though minor releases should be compatible.
ko: 가능하다면 과도하게 좁은 버전 요구 사항도 피하세요. 예를 들어 `bar="~1.3"` 과 같은 틸드 요구 사항을 지정하고 다른 패키지가 `bar="1.4"` 요구 사항을 지정한다면, 부 릴리스(minor releases) 간에 호환되어야 함에도 불구하고 해결에 실패하게 됩니다.

source: Try to keep the dependency versions up-to-date with the actual minimum versions that your library requires. For example, if you have a requirement of `bar="1.0.12"`, and then in a future release you start using new features added in the `1.1.0` release of "bar", update your dependency requirement to `bar="1.1.0"`.
ko: 의존성 버전을 라이브러리가 요구하는 실제 최소 버전으로 최신 상태로 유지하도록 노력하세요. 예를 들어 요구 사항이 `bar="1.0.12"` 인데 향후 릴리스에서 "bar"의 `1.1.0` 릴리스에 추가된 새로운 기능을 사용하기 시작했다면, 의존성 요구 사항을 `bar="1.1.0"` 으로 업데이트하세요.
